Repository: calcitem/Sanmill
Catalog: src/ui/flutter_app/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# advantageGraphHint
source: Advantage graph will only be drawn after the AI makes a move. It will not be drawn when the human player makes a move.
ja: 有利度グラフはAIが手を打った後にのみ描画されます。人間のプレイヤーが手を打つときには描画されません。
ko: 장점 그래프는 AI가 수를 둔 후에만 그려집니다. 인간 플레이어가 수를 둘 때는 그려지지 않습니다.
zh: 仅当 AI 行棋后，优势图才会绘制。人类棋手行棋时则不会绘制。
zh_hant: 僅當 AI 下子後，優勢圖才會繪製。當人類玩家下子時則不會繪製。

# removalBasedOnMillCounts
source: Disable removal until all pieces have been placed, then remove pieces based on mill counts.
ja: すべての駒が配置されるまで駒の除去を無効にします。プレイヤーはミルの数に基づいて駒を取り除きます。
ko: 모든 말을 배치할 때까지 제거를 비활성화하십시오. 플레이어는 참고누 개수에 따라 말을 제거합니다.
zh: 在所有棋子摆完之前，不能吃掉对方棋子。摆完后，根据三连数量来吃子。
zh_hant: 在所有棋子擺完之前，不能吃掉對方棋子。擺完後，依照三連數量來吃子。

# removalBasedOnMillCounts_Detail
source: Disable removal until all pieces have been placed, then remove pieces based on mill counts: if they are equal, both remove the same number; if one has more, they remove one extra, keeping a one-piece difference. If only one forms mills, they remove two pieces, and the other removes one. If neither forms mills, both remove one of their own pieces.
ja: すべての駒が配置されるまで駒の除去を無効にします。プレイヤーはミルの数に基づいて駒を取り除きます。同数であれば、両者は同じ数の駒を取り除きます。一方が多い場合は、一つ余分に取り除き、駒の差を一つに保ちます。一方のみがミルを形成した場合、そのプレイヤーは二つの駒を取り除き、もう一方は一つの駒を取り除きます。どちらもミルを形成しない場合は、両者とも一つずつ取り除きます。
ko: 모든 말을 배치할 때까지 제거를 비활성화하십시오. 플레이어는 참고누 개수에 따라 말을 제거합니다. 개수가 같다면, 두 플레이어 모두 동일한 수의 말을 제거합니다. 한 쪽이 더 많다면, 한 말을 추가로 제거하여 말의 차이를 하나로 유지합니다. 한 플레이어만 참고누를 만들었다면, 그 플레이어는 두 말을 제거하고 다른 쪽은 한 말을 제거합니다. 둘 다 참고누를 만들지 못했다면, 둘 다 한 말을 제거합니다.
zh: 在双方所有棋子摆完之前，不能吃掉对方棋子。双方都摆完后，双方根据己方形成的三连数量来吃掉对方的棋子：如果三连数量相同，则双方吃掉对方相同数量的棋子；如果一方的三连更多，则最多只比对方多吃掉一枚棋子。如果只有一方形成三连，则该方吃掉两枚棋子，另一方吃掉一枚。如果双方都没有形成三连，则双方各移除己方一枚棋子。
zh_hant: 在雙方所有棋子擺完之前，不能吃掉對方棋子。雙方都擺完後，雙方根據己方形成的三連數量來吃掉對方的棋子：如果三連數量相同，則雙方吃掉對方相同數量的棋子；如果一方的三連更多，則最多只比對方多吃掉一枚棋子。如果只有一方形成三連，則該方吃掉兩枚棋子，另一方吃掉一枚。如果雙方都沒有形成三連，則雙方各移除己方一枚棋子。

source: El Filja
ja: エル・フィルジャ
zh: 阿拉伯帐篷
zh_hant: 北非直棋

# tipSelectOwnPiece
source: Select one of your pieces.
ja: 自分のコマを1つ選んでください。
ko: 당신의 말 중 하나를 선택하세요.
zh: 请选择自己的棋子
zh_hant: 請選擇自己的棋子

# notYourTurn
source: It's not your turn.
ja: あなたのターンではありません。
ko: 당신의 차례가 아닙니다.
zh: 还没轮到你行棋
zh_hant: 還沒輪到你行棋

source: Annotation toolbar background color
ja: 注釈ツールバーの背景色
ko: 주석 도구 모음 배경색
zh: 标注工具栏背景颜色
zh_hant: 標註工具欄背景顏色

source: Annotation toolbar icon color
ja: 注釈ツールバーのアイコン色
ko: 주석 도구 모음 아이콘 색상
zh: 标注工具栏图标颜色
zh_hant: 標註工具欄圖示顏色

# isAnnotationToolbarShown
source: Show annotation toolbar
ja: 注釈ツールバーを表示
ko: 주석 도구 모음 표시
zh: 显示标注工具栏
zh_hant: 顯示標註工具欄

source: Enter annotation mode
ja: 注釈モードに入る
ko: 주석 모드로 들어가기
zh: 进入标注模式
zh_hant: 進入標註模式

source: Are you sure you want to clear all annotations?
ja: すべての注釈をクリアしてもよろしいですか？
ko: 모든 주석을 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要清除所有标注吗？
zh_hant: 您確定要清除所有標註嗎？

source: LLM prompt copied to clipboard.
ja: LLMプロンプトがクリップボードにコピーされました。
ko: LLM 프롬프트가 클립보드에 복사되었습니다.
zh: 大模型提示词已复制到剪贴板。
zh_hant: 大模型提示詞已複製到剪貼板。

source: Connection refused, the server may be down.
ja: 接続が拒否されました。サーバーがダウンしている可能性があります。
ko: 연결이 거부되었습니다. 서버가 다운되었을 수 있습니다.
zh: 连接被拒绝，服务器可能已宕机
zh_hant: 連線被拒絕，伺服器可能已當機

source: Discovery successful, awaiting connection...
ja: 検出に成功しました。接続を待機中...
ko: 검색 성공, 연결 대기 중...
zh: 发现成功，等待连接...
zh_hant: 發現成功，等待連線...

source: No LAN connection
ja: LAN接続がありません
ko: LAN 연결 없음
zh: 无局域网连接
zh_hant: 無局域網連線

source: Take Screenshot
ja: スクリーンショットを撮る
ko: 스크린샷 찍기
zh: 截图
zh_hant: 截圖

source: Disconnected from opponent.
ja: 対戦相手との接続が切断されました。
ko: 상대와의 연결이 끊어졌습니다.
zh: 已与对手断开连接。
zh_hant: 已與對手斷開連線。

source: Take Back Request
ja: 「待った」の要求
ko: 되돌리기 요청
zh: 悔棋请求
zh_hant: 悔棋請求

source: Nothing to show.
ja: 表示するものがありません。
ko: 표시할 내용이 없습니다.
zh: 无可显示内容。
zh_hant: 無可顯示內容。

source: Stop Hosting
ja: ホスティングを停止
ko: 호스팅 중지
zh: 停止服务
zh_hant: 停止服務

source: Connection reset by peer.
ja: ピアによって接続がリセットされました。
ko: 연결이 상대방에 의해 초기화되었습니다.
zh: 连接被对方重置
zh_hant: 連線被對方重置

source: Connection lost due to heartbeat timeout. Please reconnect.
ja: ハートビートタイムアウトにより接続が失われました。再接続してください。
ko: 하트비트 시간 초과로 연결이 끊어졌습니다. 다시 연결해주세요.
zh: 由于心跳超时，连接丢失。请重新连接。
zh_hant: 由於心跳超時，連線丟失。請重新連線。

source: Start Hosting
ja: ホスティングを開始
ko: 호스팅 시작
zh: 开始服务
zh_hant: 開始服務

source: Restart request rejected.
ja: 再起動リクエストが拒否されました。
ko: 재시작 요청이 거부되었습니다.
zh: 重启请求被拒绝。
zh_hant: 重啟請求被拒絕。

source: Not connected to LAN opponent.
ja: LANの対戦相手に接続されていません。
ko: LAN 상대와 연결되지 않았습니다.
zh: 未连接到局域网对手。
zh_hant: 未連接到局域網對手。

source: LLM prompt
ja: LLMプロンプト
ko: LLM 프롬프트
zh: 大模型提示词
zh_hant: 大模型提示詞

source: Game restarted.
ja: ゲームをやり直しました。
ko: 게임이 재시작되었습니다.
zh: 游戏已重启
zh_hant: 遊戲已重啟

source: Take back rejected.
ja: 「待った」は拒否されました。
ko: 되돌리기 요청이 거부되었습니다.
zh: 悔棋请求被拒绝
zh_hant: 悔棋請求被拒絕

source: Are you sure you want to resign this game?
ja: このゲームを投了しますか？
ko: 이 게임에서 기권하시겠습니까?
zh: 您确定要认输吗？
zh_hant: 您確定要認輸嗎？

source: Opponent resigned. You win!
ja: 相手が投了しました。あなたの勝ちです！
ko: 상대가 기권했습니다. 당신이 이겼습니다!
zh: 对手认输。你赢了！
zh_hant: 對手認輸。你贏了！

source: Clear all annotations
ja: すべての注釈をクリア
ko: 모든 주석 삭제
zh: 清除所有标注
zh_hant: 清除所有標註

source: Connected, waiting for opponent's move...
ja: 接続されました。対戦相手の動きを待っています...
ko: 연결됨, 상대의 수를 기다리는 중...
zh: 已连接，等待对手走棋...
zh_hant: 已連線，等待對手走棋...

source: Network status: Disconnected
ja: ネットワークステータス：切断
ko: 네트워크 상태: 연결 끊김
zh: 网络状态：断开
zh_hant: 網路狀態：斷開

source: Take back request sent to the opponent.
ja: 「待った」の要求を相手に送信しました。
ko: 되돌리기 요청을 상대에게 보냈습니다.
zh: 已向对手发送悔棋请求。
zh_hant: 已向對手發送悔棋請求。

source: The opponent may have left the game
ja: 対戦相手がゲームを離れた可能性があります
ko: 상대가 게임을 나갔을 수 있습니다.
zh: 对手可能已离开游戏
zh_hant: 對手可能已離開遊戲

source: Connected to host successfully.
ja: ホストに正常に接続しました。
ko: 호스트에 성공적으로 연결되었습니다.
zh: 已成功连接到主机
zh_hant: 已成功連接到主機

source: Connection lost: heartbeat timeout
ja: 接続が失われました：ハートビートタイムアウト
ko: 연결 끊김: 하트비트 시간 초과
zh: 连接丢失：心跳超时
zh_hant: 連線丟失：心跳超時

source: No host discovered.
ja: ホストが見つかりませんでした。
ko: 검색된 호스트 없음.
zh: 未发现主机。
zh_hant: 未發現主機。

source: Confirm resignation
ja: 投了の確認
ko: 기권 확인
zh: 确认认输
zh_hant: 確認認輸

source: Started hosting game, waiting for players to join...
ja: ゲームのホスティングを開始しました。プレイヤーの参加を待っています...
ko: 게임 호스팅 시작, 플레이어 참여 대기 중...
zh: 已开始服务，等待玩家加入...
zh_hant: 已開始服務，等待玩家加入...

source: Connection timed out, network connection unstable.
ja: 接続がタイムアウトしました。ネットワーク接続が不安定です。
ko: 연결 시간이 초과되었습니다. 네트워크 연결이 불안정합니다.
zh: 连接超时，网络连接不稳定
zh_hant: 連線超時，網路連線不穩定

source: No LLM prompt available.
ja: LLMプロンプトが利用できません。
ko: 사용 가능한 LLM 프롬프트 없음.
zh: 无可用的大模型提示词
zh_hant: 無可用的大模型提示詞

source: You resigned. Game over.
ja: あなたが投了しました。ゲームオーバー。
ko: 당신이 기권했습니다. 게임 오버.
zh: 你已认输。游戏结束
zh_hant: 你已認輸。遊戲結束

source: Server IP
ja: サーバーIP
ko: 서버 IP
zh: 服务器 IP
zh_hant: 伺服器 IP

source: Confirm clear
ja: クリアの確認
ko: 삭제 확인
zh: 确认清除
zh_hant: 確認清除

source: Opponent's turn.
ja: 対戦相手のターン。
ko: 상대의 차례입니다.
zh: 轮到对方行棋
zh_hant: 輪到對方行棋

source: Waiting a client connection...
ja: クライアントの接続を待っています...
ko: 클라이언트 연결 대기 중...
zh: 等待客户端连接...
zh_hant: 等待客戶端連線...

source: Take back request was rejected or failed.
ja: 「待った」の要求は拒否されたか、失敗しました。
ko: 되돌리기 요청이 거부되었거나 실패했습니다.
zh: 悔棋请求被拒绝或失败。
zh_hant: 悔棋請求被拒絕或失敗。

source: Add text
ja: テキストを追加
ko: 텍스트 추가
zh: 添加文本
zh_hant: 新增文字

source: Exit annotation mode
ja: 注釈モードを終了
ko: 주석 모드 종료
zh: 退出标注模式
zh_hant: 退出標註模式

source: Type your annotation
ja: 注釈を入力してください
ko: 주석 입력
zh: 输入您的标注
zh_hant: 輸入您的標註

source: Attempting to reconnect...
ja: 再接続を試みています...
ko: 다시 연결 시도 중...
zh: 尝试重新连接...
zh_hant: 嘗試重新連線...

source: Restart request sent. Waiting for opponent's response...
ja: 再起動リクエストが送信されました。対戦相手の応答を待っています...
ko: 재시작 요청 보냄. 상대의 응답 대기 중...
zh: 重新开始游戏的请求已发送，等待对手回复...
zh_hant: 重新開始遊戲的請求已發送，等待對手回覆...

source: Server is stopped.
ja: サーバーが停止しています。
ko: 서버가 중지되었습니다.
zh: 服务器已停止
zh_hant: 伺服器已停止

source: Restart request
ja: 再起動リクエスト
ko: 재시작 요청
zh: 重启请求
zh_hant: 重啟請求

source: Cannot request a take back when it's not your turn.
ja: 自分の手番でない時に「待った」はできません。
ko: 당신의 차례가 아닐 때는 되돌리기를 요청할 수 없습니다.
zh: 并非轮到你行棋，故无法请求悔棋。
zh_hant: 並非輪到你行棋，故無法請求悔棋。

source: Take back accepted.
ja: 「待った」が承認されました。
ko: 되돌리기 요청이 승인되었습니다.
zh: 悔棋请求已被接受
zh_hant: 悔棋請求已被接受

source: Local network settings
ja: ローカルネットワーク設定
ko: 로컬 네트워크 설정
zh: 本地网络设置
zh_hant: 本地網路設定

source: Reconnected successfully!
ja: 再接続に成功しました！
ko: 성공적으로 다시 연결되었습니다!
zh: 重新连接成功！
zh_hant: 重新連線成功！

source: Failed to save image to Gallery.
ja: ギャラリーに画像を保存できませんでした。
ko: 이미지를 갤러리에 저장하는 데 실패했습니다.
zh: 保存图片到图库失败。
zh_hant: 儲存圖片到圖庫失敗。

source: Opponent requested to restart the game. Do you accept?
ja: 対戦相手がゲームの再起動をリクエストしました。受け入れますか？
ko: 상대가 게임 재시작을 요청했습니다. 수락하시겠습니까?
zh: 对手请求重启游戏。你同意吗？
zh_hant: 對手請求重啟遊戲。你同意嗎？

source: Your turn.
ja: あなたのターン。
ko: 당신의 차례입니다.
zh: 轮到你了
zh_hant: 輪到你了

source: Unable to reconnect, please restart the game.
ja: 再接続できません。ゲームを再起動してください。
ko: 다시 연결할 수 없습니다. 게임을 재시작해주세요.
zh: 无法重新连接，请重启游戏
zh_hant: 無法重新連線，請重啟遊戲

source: Host
ja: ホスト
ko: 호스트
zh: 主机
zh_hant: 主機

source: Join
ja: 参加
ko: 참여
zh: 加入
zh_hant: 加入

source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh: 端口
zh_hant: 端口

source: Invalid IP address.
ja: 無効なIPアドレス。
ko: 잘못된 IP 주소입니다.
zh: 无效的 IP 地址。
zh_hant: 無效的 IP 地址。

source: Invalid port.
ja: 無効なポート。
ko: 잘못된 포트입니다.
zh: 无效的端口。
zh_hant: 無效的端口。

# connectingAttempt
source: Connecting: Attempt {attempt}/{maxAttempt}
ja: 接続中: 試行 {attempt}/{maxAttempt}
ko: 연결 중: 시도 {attempt}/{maxAttempt}
zh: 正在连接：尝试 {attempt}/{maxAttempt}
zh_hant: 正在連線：嘗試 {attempt}/{maxAttempt}

# failedToConnect
source: Failed to connect: {error}
ja: 接続に失敗しました: {error}
ko: 연결 실패: {error}
zh: 连接失败：{error}
zh_hant: 連線失敗：{error}

# failedToStartHosting
source: Failed to start hosting: {error}
ja: ホスティングの開始に失敗しました: {error}
ko: 호스팅 시작 실패: {error}
zh: 启动服务失败：{error}
zh_hant: 啟動服務失敗：{error}

# hostDiscovered
source: Host discovered: {ip}:{port}
ja: ホストが見つかりました: {ip}:{port}
ko: 호스트 발견: {ip}:{port}
zh: 发现主机：{ip}:{port}
zh_hant: 發現主機：{ip}:{port}

source: Stop
ja: 停止
ko: 중지
zh: 停止
zh_hant: 停止

source: Discover
ja: 検出
ko: 검색
zh: 发现
zh_hant: 發現

source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh: 连接
zh_hant: 連線

# clientConnected
source: Client connected: {clientIp}:{clientPort}
ja: クライアントが接続しました: {clientIp}:{clientPort}
ko: 클라이언트 연결됨: {clientIp}:{clientPort}
zh: 客户端已连接：{clientIp}:{clientPort}
zh_hant: 客戶端已連線：{clientIp}:{clientPort}

# discoveringSeconds
source: Discovering: {seconds} s
ja: 検出中: {seconds} 秒
ko: 검색 중: {seconds}초
zh: 正在发现：{seconds} 秒
zh_hant: 正在發現：{seconds} 秒

# reconnecting
source: Reconnecting ({attempt}/{maxAttempts})
ja: 再接続中 ({attempt}/{maxAttempts})
ko: 다시 연결 중 ({attempt}/{maxAttempts})
zh: 重连 ({attempt}/{maxAttempts})
zh_hant: 重連 ({attempt}/{maxAttempts})

source: Connected
ja: 接続済み
ko: 연결됨
zh: 已连接
zh_hant: 已連線

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_hant: 刪除

source: Ancient Egypt
ja: 洛霞
ko: 고구려의 신비
zh: 敦煌
zh_hant: 敦煌

source: Gothic Ice
ja: 氷紋縹
ko: 설경의 고딕
zh: 凛珥
zh_hant: 凜珥

source: Rice Field
ja: 里海霧
ko: 벼밭의 파도
zh: 禾溟
zh_hant: 禾溟

source: Chinese Porcelain
ja: 九谷雅
ko: 청자의 운치
zh: 瓷蕴
zh_hant: 瓷蘊

source: Desert Dusk
ja: 砂暮焔
ko: 모래언덕의 황혼
zh: 沙焃
zh_hant: 沙焃

source: Precision Craft
ja: 金糸細工
ko: 금세공의 정교
zh: 微錾
zh_hant: 微鏨

source: Folk Embroidery
ja: 民芸絵
ko: 민화 자수
zh: 乡绮
zh_hant: 鄉綺

source: Carpathian Heritage
ja: 山姥遺産
ko: 백두산의 숨결
zh: 喀琛
zh_hant: 喀琛

source: Imperial Grandeur
ja: 紫宸輝
ko: 왕실의 위용
zh: 冕赫
zh_hant: 冕赫

source: Bohemian Crystal
ja: 江戸切子光
ko: 조선 수정
zh: 波璨
zh_hant: 波璨

source: Savanna Sunrise
ja: 野焼原
ko: 초원의 햇살
zh: 莽熹
zh_hant: 莽熹

source: Harmony Balance
ja: 調和は鏡
ko: 음양의 조화
zh: 和衡
zh_hant: 和衡

source: Cinnamon Spice
ja: 木蘭香
ko: 계피 향기
zh: 桂辛
zh_hant: 桂辛

source: Anatolian Mosaic
ja: 螺鈿瑍
ko: 모란 모자이크
zh: 瑰瑍
zh_hant: 瑰瑍

source: Carnival Spirit
ja: 祭嵐
ko: 풍물 흥
zh: 欢猋
zh_hant: 歡猋

source: Custom
ja: カスタム
ko: 관습
zh: 自定义
zh_hant: 自訂

source: Spice Market
ja: 唐辛子市
ko: 향신료 마을
zh: 辛墟
zh_hant: 辛墟

source: Swipe to reveal the Drawer
ja: スワイプしてドロワーを表示
ko: 서랍을 표시하려면 스와이프하세요
zh: 滑动页面可打开抽屉
zh_hant: 滑動以顯示抽屜

source: Show game info on screenshots
ja: スクリーンショットにゲーム情報を表示
ko: 스크린샷에 게임 정보 표시
zh: 在截图上显示棋局信息
zh_hant: 在截圖上顯示棋局資訊

# humanMoveTime
source: Human time limit
ja: 人間の制限時間
ko: 사람 시간 제한
zh: 人类思考时间限制
zh_hant: 人類思考時間限制

source: No time limit for human moves
ja: 人間の手番に時間制限はありません
ko: 사람의 이동에는 시간 제한이 없습니다
zh: 人类思考时间无限制
zh_hant: 人類思考時間無限制

# timeoutLoseWillBeApplied
source: Timeout lose will be applied for human player
ja: 人間プレイヤーには時間切れによる負けが適用されます
ko: 사람 플레이어에게 시간 초과 패배가 적용됩니다
zh: 对于人类而言，超时将被判负
zh_hant: 對於人類而言，超時將被判負

source: Identifying board...
ja: 盤面を認識しています…
ko: 보드를 식별하는 중…
zh: 正在识别棋盘…
zh_hant: 正在辨識棋盤…

source: You can enter any model name.
ja: 任意のモデル名を入力できます。
ko: 원하는 모델 이름을 입력할 수 있습니다.
zh: 您可以输入任意模型名称
zh_hant: 您可以輸入任何模型名稱。

source: Board position applied. FEN copied to clipboard.
ja: 盤面の配置を適用しました。FEN がクリップボードにコピーされました。
ko: 보드 위치가 적용되었습니다. FEN이 클립보드에 복사되었습니다.
zh: 棋盘位置已应用，FEN 已复制到剪贴板。
zh_hant: 棋盤佈局已套用，FEN 已複製到剪貼簿。

source: Suggestion: try taking a clearer picture of the board.
ja: 提案：盤面の写真をもっと鮮明に撮影してみてください。
ko: 제안: 보드의 더 선명한 사진을 찍어 보세요.
zh: 建议：尝试拍摄更清晰的棋盘照片
zh_hant: 建議：請嘗試拍攝更清晰的棋盤照片。

source: LLM prompt template
ja: LLM プロンプト テンプレート
ko: LLM 프롬프트 템플릿
zh: 大模型提示词模板
zh_hant: LLM 提示詞範本

source: No valid board detected.
ja: 有効な盤面が検出されませんでした。
ko: 유효한 보드가 감지되지 않았습니다.
zh: 未检测到有效的棋盘
zh_hant: 未偵測到有效的棋盤。

source: Selecting image from album...
ja: アルバムから画像を選択中…
ko: 앨범에서 이미지 선택 중…
zh: 正在从相册中选择图片…
zh_hant: 從相簿選取影像中…

source: Configure prompt template
ja: プロンプト テンプレートを設定
ko: 프롬프트 템플릿 구성
zh: 配置提示词模板
zh_hant: 設定 LLM 提示詞範本

source: Edit prompt template for LLM analysis
ja: LLM 分析のためのプロンプト テンプレートを編集
ko: LLM 분석용 프롬프트 템플릿 수정
zh: 编辑提示词模板以用于大模型分析
zh_hant: 編輯 LLM 分析提示提示詞範本

source: Failed to generate FEN from recognized board.
ja: 認識した盤面から FEN の生成に失敗しました。
ko: 인식된 보드에서 FEN 생성에 실패했습니다.
zh: 无法从识别到的棋盘生成 FEN
zh_hant: 無法從辨識的棋盤生成 FEN。

source: Output in current language
ja: 現在の言語で出力
ko: 현재 언어로 출력
zh: 以当前语言输出
zh_hant: 以當前語言輸出

source: Common base URLs
ja: 一般的な Base URL
ko: 자주 사용하는 Base URL
zh: 常用 Base URL
zh_hant: 常用 Base URL

source: View common models
ja: よく使われるモデルを見る
ko: 자주 사용하는 모델 보기
zh: 查看常用模型
zh_hant: 查看常用模型

source: Recognition parameters updated.
ja: 認識パラメータが更新されました。
ko: 인식 매개변수가 업데이트되었습니다.
zh: 识别参数已更新
zh_hant: 辨識參數已更新。

source: White's move
ja: 白の手番
ko: 백의 차례
zh: 白方走子
zh_hant: 白方走棋

source: Reset to defaults
ja: デフォルトにリセット
ko: 기본값으로 재설정
zh: 重置为默认值
zh_hant: 重設為預設值

source: Photo shoot
ja: 写真撮影
ko: 사진 촬영
zh: 拍照
zh_hant: 拍照

source: Failed to apply recognized board position.
ja: 認識した盤面配置の適用に失敗しました。
ko: 인식된 보드 위치 적용에 실패했습니다.
zh: 应用识别到的棋盘位置失败
zh_hant: 無法套用辨識到的棋盤佈局。

source: LLM prompt content
ja: LLM プロンプト内容
ko: LLM 프롬프트 내용
zh: 大模型提示词内容
zh_hant: LLM 提示詞內容

source: LLM not configured. Please check your settings.
ja: LLM が設定されていません。設定を確認してください。
ko: LLM이 구성되지 않았습니다. 설정을 확인하세요.
zh: 大模型未配置，请检查设置。
zh_hant: 尚未設定LLM，請檢查您的設定。

source: Set provider, model, API Key, and Base URL
ja: プロバイダー、モデル、API Key、Base URL を設定
ko: 공급자, 모델, API Key 및 Base URL 설정
zh: 设置提供商、模型、API Key 和 Base URL
zh_hant: 設定提供者、模型、API Key 與 Base URL

source: LLM configuration
ja: LLM 設定
ko: LLM 구성
zh: 大模型配置
zh_hant: LLM 設定

source: Configure LLM provider
ja: LLM プロバイダーを設定
ko: LLM 공급자 구성
zh: 配置大模型提供商
zh_hant: 設定 LLM 提供者

source: LLM prompt template header
ja: LLM プロンプト テンプレート ヘッダー
ko: LLM 프롬프트 템플릿 헤더
zh: 大模型提示模板头部
zh_hant: LLM 提示詞範本標頭

source: No pieces were recognized in the image. Please try again.
ja: 画像から駒が認識されませんでした。もう一度お試しください。
ko: 이미지에서 말을 인식하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh: 未在图像中识别到棋子，请重试。
zh_hant: 影像中未辨識到任何棋子，請再試一次。

source: Recognize board from image
ja: 画像から盤面を認識
ko: 이미지에서 보드 인식
zh: 从图片识别棋盘
zh_hant: 從影像辨識棋盤

source: View tips
ja: ヒントを見る
ko: 팁 보기
zh: 查看提示
zh_hant: 查看提示

source: Apply to board
ja: 盤面に適用
ko: 보드에 적용
zh: 应用到棋盘
zh_hant: 套用到棋盤

source: Adjust board area
ja: 盤面領域を調整
ko: 보드 영역 조정
zh: 调整棋盘区域
zh_hant: 調整棋盤區域

source: View common URLs
ja: 一般的な URL を表示
ko: 자주 사용하는 URL 보기
zh: 查看常用 URL
zh_hant: 查看常用 URL

source: Color analysis failed!
ja: 色解析に失敗しました！
ko: 색상 분석 실패!
zh: 颜色分析失败！
zh_hant: 顏色分析失敗！

source: Analyzing game board image...
ja: 盤面画像を解析中…
ko: 게임 보드 이미지를 분석 중…
zh: 正在分析棋盘图像…
zh_hant: 正在分析棋盤影像…

source: Select from album
ja: アルバムから選択
ko: 앨범에서 선택
zh: 从相册选择
zh_hant: 從相簿選取

source: No board point detected!
ja: 盤面のポイントが検出されませんでした！
ko: 보드 포인트를 감지하지 못했습니다!
zh: 未检测到棋盘点！
zh_hant: 未偵測到棋盤點位！

source: If left empty, default template will be used
ja: 未入力の場合はデフォルトテンプレートが使用されます
ko: 비워두면 기본 템플릿이 사용됩니다
zh: 如留空，将使用默认模板
zh_hant: 如留空則使用預設範本

# llmConfig
source: LLM configuration
ja: LLM 設定
ko: LLM 구성
zh: 大模型配置
zh_hant: LLM 設定

source: Are you sure you want to reset the prompt templates to default values?
ja: プロンプト テンプレートをデフォルト値にリセットしてもよろしいですか？
ko: 프롬프트 템플릿을 기본값으로 재설정하시겠습니까?
zh: 确定要将提示模板重置为默认值吗？
zh_hant: 您確定要將提示範本重置為預設值嗎？

source: LLM prompt template footer
ja: LLM プロンプト テンプレート フッター
ko: LLM 프롬프트 템플릿 푸터
zh: 大模型提示词模板尾部
zh_hant: LLM 提示詞範本頁尾

source: Loading response...
ja: 応答を読み込み中…
ko: 응답을 불러오는 중…
zh: 正在加载响应…
zh_hant: 載入回應中…

source: Apply this result to board
ja: この結果を盤面に適用
ko: 이 결과를 보드에 적용
zh: 将此结果应用到棋盘
zh_hant: 將此結果套用到棋盤

source: Taking picture...
ja: 撮影中…
ko: 사진을 찍는 중…
zh: 正在拍照…
zh_hant: 拍攝中…

source: Please select a game board image to identify
ja: 識別する盤面画像を選択してください
ko: 식별할 게임 보드 이미지를 선택하세요
zh: 请选择一张棋盘图像进行识别
zh_hant: 請選擇一張棋盤影像進行辨識

source: Identification results
ja: 識別結果
ko: 식별 결과
zh: 识别结果
zh_hant: 辨識結果

source: Analyze the moves and provide insights.
ja: 手順を分析し、洞察を提供します。
ko: 수들을 분석하고 인사이트를 제공하세요.
zh: 分析走子并提供见解。
zh_hant: 分析走法並提供洞見。

source: Get API Key
ja: API Key を取得
ko: API Key 받기
zh: 获取 API Key
zh_hant: 取得 API Key

source: Entire recognition process failed to complete.
ja: 認識プロセス全体の完了に失敗しました。
ko: 전체 인식 프로세스를 완료하지 못했습니다.
zh: 整个识别过程未能完成
zh_hant: 整個辨識流程未能完成。

source: Board recognition result
ja: 盤面認識の結果
ko: 보드 인식 결과
zh: 棋盘识别结果
zh_hant: 棋盤辨識結果

source: Ask LLM
ja: LLM に質問
ko: LLM에 문의
zh: 询问大模型
zh_hant: 詢問 LLM

source: Board detection failed!
ja: 盤面の検出に失敗しました！
ko: 보드 감지에 실패했습니다!
zh: 检测棋盘失败！
zh_hant: 棋盤偵測失敗！

source: No board point detected, cannot identify piece!
ja: 盤面ポイントが検出されず、駒を特定できません！
ko: 보드 포인트를 감지하지 못해 말을 식별할 수 없습니다!
zh: 未检测到棋盘点，无法识别棋子！
zh_hant: 未偵測到棋盤點位，無法辨識棋子！

source: Copy FEN
ja: FEN をコピー
ko: FEN 복사
zh: 复制 FEN
zh_hant: 複製 FEN

source: Commonly used models
ja: よく使用されるモデル
ko: 자주 사용하는 모델
zh: 常用模型
zh_hant: 常用模型

source: API Key (optional)
ja: API Key（オプション）
ko: API Key(선택 사항)
zh: API Key（可选）
zh_hant: API Key（選填）

source: No image selected
ja: 画像が選択されていません
ko: 선택된 이미지가 없습니다
zh: 未选择图片
zh_hant: 尚未選擇影像

source: Black's move
ja: 黒の手番
ko: 흑의 차례
zh: 黑方走子
zh_hant: 黑方走棋

# llm
source: Large Language Model
ja: 大規模言語モデル
ko: 대규모 언어 모델
zh: 大语言模型
zh_hant: 大型語言模型

# llmProvider
source: Provider
ja: プロバイダー
ko: 제공자
zh: 提供商
zh_hant: 提供者

source: Base URL
ja: ベースURL
ko: 기본 URL
zh: 基地址
zh_hant: 基底 URL

source: Model
ja: モデル
ko: 모델
zh: 模型
zh_hant: 模型

source: Temperature
ja: 温度
ko: 온도
zh: 温度
zh_hant: 溫度

# llmCommandReceivedProcessing
source: Command received! AI is processing...
ja: コマンドを受信しました！ AIが処理中です...
ko: 명령을 받았습니다! AI가 처리 중...
zh: 收到指令，AI 正在处理...
zh_hant: 已收到指令！AI 正在處理...

# llmDeepThinkingWait
source: Deep thinking in progress, please wait...
ja: 深い思考を進行中です。しばらくお待ちください...
ko: 심층 사고 진행 중입니다. 잠시만 기다려주세요...
zh: 深度思考中，请稍候...
zh_hant: 深度思考進行中，請稍候...

# llmPresentingSoon
source: Presenting soon...
ja: まもなく表示します...
ko: 곧 표시됩니다...
zh: 即将呈现...
zh_hant: 即將呈現...

source: Recognition parameters
ja: 認識パラメータ
ko: 인식 매개변수
zh: 识别参数
zh_hant: 識別參數

# adjustParamsDesc
source: Adjust parameters to improve recognition accuracy
ja: 認識精度を向上させるためにパラメータを調整します
ko: 인식 정확도를 높이려면 매개변수를 조정하세요
zh: 调整参数以提高识别准确率
zh_hant: 調整參數以提高識別準確率

source: Save parameters
ja: パラメータを保存
ko: 매개변수 저장
zh: 保存参数
zh_hant: 保存參數

# unableToStartImageRecognition
source: Unable to start image recognition: {error}
ja: 画像認識を開始できません: {error}
ko: 이미지 인식을 시작할 수 없습니다: {error}
zh: 无法启动图像识别：{error}
zh_hant: 無法啟動圖像識別：{error}

# imageRecognitionFailed
source: Image recognition failed: {error}
ja: 画像認識に失敗しました: {error}
ko: 이미지 인식이 실패했습니다: {error}
zh: 图像识别失败：{error}
zh_hant: 圖像識別失敗：{error}

# appliedPositionDetails
source: Applied position with {whiteCount} white and {blackCount} black pieces
ja: {whiteCount} 個の白石と {blackCount} 個の黒石で配置を適用しました
ko: {whiteCount}개의 흰 돌과 {blackCount}개의 검은 돌이 있는 위치를 적용했습니다
zh: 已应用棋局：白方 {whiteCount} 枚子，黑方 {blackCount} 枚子
zh_hant: 已套用棋局：白方 {whiteCount} 枚子，黑方 {blackCount} 枚子

source: (FEN copied to clipboard)
ja: （FEN をクリップボードにコピーしました）
ko: (FEN이 클립보드에 복사됨)
zh: （FEN 已复制到剪贴板）
zh_hant: （FEN 已複製到剪貼簿）

# recognitionFailed
source: Recognition failed: {error}
ja: 認識に失敗しました: {error}
ko: 인식 실패: {error}
zh: 识别失败：{error}
zh_hant: 識別失敗：{error}

source: My rating
ja: 自分のレーティング
ko: 내 평점
zh: 我的等级分
zh_hant: 我的積分

source: Games played
ja: プレイしたゲーム数
ko: 플레이한 게임
zh: 已下盘数
zh_hant: 已玩遊戲數

source: Wins
ja: 勝利数
ko: 승리
zh: 胜
zh_hant: 勝

source: Losses
ja: 敗北数
ko: 패배
zh: 负
zh_hant: 負

source: Draws
ja: 引き分け数
ko: 무승부
zh: 和
zh_hant: 和

source: Last updated
ja: 最終更新
ko: 마지막 업데이트
zh: 上次更新
zh_hant: 上次更新

source: Format:
ja: 形式:
ko: 형식:
zh: 格式：
zh_hant: 格式：

source: Reset statistics
ja: 統計をリセット
ko: 통계 초기화
zh: 重置统计数据
zh_hant: 重設統計資料

source: Draw rate
ja: 引き分け率
ko: 무승부율
zh: 和棋率
zh_hant: 和局率

source: Loss rate
ja: 敗北率
ko: 패배율
zh: 输棋率
zh_hant: 敗局率

source: AI statistics
ja: AI統計
ko: AI 통계
zh: AI 统计数据
zh_hant: AI 統計資料

source: Enable statistics
ja: 統計を有効にする
ko: 통계 사용
zh: 启用统计
zh_hant: 啟用統計

# enableStatistics_Detail
source: When enabled, game results will be recorded in statistics. However, games involving take-backs will not be recorded. When disabled, statistics collection is paused.
ja: 有効にすると、ゲーム結果が統計に記録されます。ただし、待ったを含むゲームは記録されません。無効にすると、統計の収集は一時停止されます。
ko: 활성화하면 게임 결과가 통계에 기록됩니다. 단, 무르기가 포함된 게임은 기록되지 않습니다. 비활성화하면 통계 수집이 일시 중지됩니다.
zh: 启用后，对局结果将记录到统计数据中。但是，有悔棋的对局结果除外。如禁用，统计数据收集将暂停。
zh_hant: 啟用後，遊戲結果將記錄至統計資料中。然而，涉及悔棋的遊戲將不會被記錄。停用後，統計資料收集將暫停。

# thisWillResetAllGameStatistics
source: This will reset all game statistics. This action cannot be undone.
ja: これにより、すべてのゲーム統計がリセットされます。この操作は元に戻せません。
ko: 이렇게 하면 모든 게임 통계가 초기화됩니다. 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh: 将重置游戏所有统计数据。此操作无法撤销。
zh_hant: 這將重設所有遊戲統計資料。此動作無法復原。

source: Board inner ring size
ja: 盤の内側リングのサイズ
ko: 보드 내부 링 크기
zh: 棋盘内圈大小
zh_hant: 棋盤內圈大小

# boardShadowEnabled
source: Board shadow
ja: ボードの影
ko: 보드 그림자
zh: 棋盘阴影
zh_hant: 棋盤陰影

source: Trap awareness
ja: 罠認識
ko: 함정 감지
zh: 陷阱感知
zh_hant: 陷阱偵測

# trapAwarenessDescription
source: Highlight trap moves with bold circles and arrows during analysis.
ja: 解析中に太い円と矢印で罠の手を強調表示する。
ko: 분석 중 굵은 원과 화살표로 함정 수를 강조 표시합니다.
zh: 在分析过程中用粗圆圈和箭头高亮陷阱着法。
zh_hant: 在分析過程中以粗圓圈和箭頭突顯陷阱著法。

# trapExists
source: Trap exists. Trap moves: {trapMoves}
ja: 罠が存在します。罠の手: {trapMoves}
ko: 함정이 있습니다. 함정 수: {trapMoves}
zh: 存在陷阱。陷阱着法: {trapMoves}
zh_hant: 存在陷阱。陷阱著法：{trapMoves}

source: Custodian capture
ja: 隣接するキャプチャ
ko: 측면 캡처
zh: 二夹一
zh_hant: 槓

# custodianCaptureDescription
source: Bracket one of your opponent's pieces between two of yours along a line to remove it.
ja: 対戦相手のピースの1つを直線で囲み、それをキャプチャします。
ko: 상대방의 작품 중 하나를 둘 사이의 조각 중 하나를 직선으로 동봉하여 캡처하십시오.
zh: 沿着同一条线用己方两枚棋子夹住对方棋子即可吃掉对方棋子。
zh_hant: 沿著同一條線，用己方兩枚棋子夾住對方棋子即可吃掉對方該枚棋子。

# custodianCaptureEnable
source: Allow custodian capture
ja: 隣接キャプチャを許可します
ko: 측면 캡처를 허용하십시오
zh: 允许二夹一吃子
zh_hant: 啟用槓吃

source: Intervention capture
ja: 介入キャプチャ
ko: 중재 캡처
zh: 一挑二
zh_hant: 擔

# interventionCaptureDescription
source: Move into the empty point between two of your opponent's pieces to remove them both.
ja: 相手の2つのピースの間の空のポイントに移動して、両方をキャプチャします。
ko: 상대방의 두 조각 사이의 빈 지점으로 이동하여 둘 다 포착하십시오.
zh: 移动到对方两枚棋子之间的空点，可同时吃掉这两枚棋子。
zh_hant: 移動至對方兩枚棋子之間的空點，可同時吃掉這兩枚棋子。

# interventionCaptureEnable
source: Allow intervention capture
ja: 介入キャプチャを許可します
ko: 중재 캡처를 허용하십시오
zh: 允许一挑二吃子
zh_hant: 啟用擔吃

source: Leap capture
ja: ジャンプキャプチャ
ko: 점프 캡처
zh: 跳吃
zh_hant: 跳吃

# leapCaptureDescription
source: Capture by leaping over an adjacent opponent's piece into the empty point beyond.
ja: 隣接する相手のピースを飛び越えて、向こうの空のポイントにキャプチャします。
ko: 인접한 상대의 조각을 빈 지점 너머로 점프하여 캡처하십시오.
zh: 跳过相邻的对方棋子并落到其后的空点以吃掉该棋子。
zh_hant: 跳過相鄰的對方棋子並落於其後空點，即可吃掉該棋子。

# leapCaptureEnable
source: Allow leap capture
ja: ジャンプキャプチャを許可します
ko: 점프 캡처를 허용하십시오
zh: 允许跳吃
zh_hant: 啟用跳吃

# captureApplicableLines
source: Applicable lines
ja: 該当する行
ko: 해당 라인
zh: 适用线段
zh_hant: 適用線段

# captureSquareEdges
source: Along the square's edges
ja: 正方形の端に沿って
ko: 광장의 가장자리를 따라
zh: 正方形边线上
zh_hant: 正方形邊線上

# captureCrossLines
source: Along orthogonal lines crossing the square
ja: 正方形を横切る直交線に沿って
ko: 정사각형을 가로 지르는 직교 라인을 따라
zh: 穿过正方形边线的水平和垂直线上
zh_hant: 穿過正方形邊界的水平與垂直線
